Российские учёные намерены покорить Юпитер с помощью «Ангары-А5» и проекта «Лаплас-П»

Запуск двух российских космических аппаратов к Юпитеру в рамках проекта «Лаплас-П» предполагается осуществить с помощью ракеты-носителя «Ангара-А5» и разгонного блока КВТК.

Подробности научной миссии опубликованы в корпоративном издании «Вестник НПО имени С. А. Лавочкина».

«Российский проект „Лаплас-П“ предполагает создание и запуск двух космических аппаратов, „Лаплас-П1“ и „Лаплас-П2“, предназначенных для дистанционных и контактных исследований планетной системы Юпитера и его естественного спутника Ганимеда.

Одной из задач орбитального аппарата станет картографирование поверхности Ганимеда с орбиты искусственного спутника и сбор данных для выбора места посадки посадочного модуля», — рассказали авторы проекта.

Согласно замыслу учёных, на отлётную траекторию космические аппараты будут выведены с помощью ракеты-носителя «Ангара-А5» и разгонного блока КВТК.

Центральное место в научной миссии «Лаплас-П» занимают исследования спутника Юпитера Ганимеда. Кроме того, в процессе перелёта планируется проводить мониторинг радиационных полей и измерять характеристики потоков заряженных частиц, межпланетной среды, магнитосферы Юпитера и магнитных полей в окрестностях его спутников, а также атмосферы и облачного покрова планеты.

