Использование базовых ООП конструкций Ruby

1. Краткое описание ситуации.
Сдедующие методы класса String: upercase/!, downcase/!, capitalize/! не могут работать с двухбайтовыми символами, тем самым с символами кирилицы.
В моем случае требуется реализация именно этих функций для кирилицы.
С целью реализации этих методов (а также метода uncapitalize!) был опробован ряд программных решений, основанных на использовании базовых ООП конструкций Ruby v.2.3.0.

2. Описание решений и их результатов
Решение 1. Использование производного класса Word от базового класса String


