Наименование направления/ инвестиционного проекта


ВСЕГО, в том числе:
Техническое перевооружение и реконструкция
Технологии управления электроэнергетическим режимом ЕЭС России
НИОКР и проектные работы по развитию технологий, программных комплексов, технических принципов, алгоритмов управления электроэнергетическим режимом ЕЭС России и обеспечения параллельной работы ЕЭС России с энергосистемами зарубежных стран
НИР "Анализ и разработка предложений по развитию системы нормативнотехнического обеспечения развития и функционирования ЕЭС России"
НИОКР и проектные работы по моделированию, расчетам и анализу перспективных режимов, разработке схем и программ развития электроэнергетики, условий параллельной работы с энергосистемами зарубежных стран
Выполнение НИР по созданию проекта "Схема развития ЕЭС России, включая развитие ЕНЭС, на перспективу до 2022 года"
Выполнение НИР по созданию проекта "Схема развития ЕЭС России, включая развитие ЕНЭС, на перспективу до 2023 года"
Ежегодная актуализация математической модели и базы данных Единой энергетической системы России и ежегодные исследования перспективных электрических режимов Единой энергетической системы России на перспективу до 2024
Выполнение НИР по разработке предложений по ликвидации "узких мест" электрической сети с использованием математической модели на примере ОЭС определенных ОАО "СО ЕЭС"
Выполнение НИР по созданию проекта "Схема развития ЕЭС России, включая развитие ЕНЭС, на перспективу до 2024 года"
Выполнение НИР по созданию проекта "Схема развития ЕЭС России, включая развитие ЕНЭС, на перспективу до 2025 года"
Ежегодная актуализация математической модели и базы данных Единой энергетической системы России и ежегодные исследования перспективных электрических режимов Единой энергетической системы России на перспективу до 2025 года
Ежегодная актуализация математической модели и базы данных Единой энергетической системы России и ежегодные исследования перспективных электрических режимов Единой энергетической системы России на перспективу до 2026 года
Выполнение НИР "Комплекс исследований, включая расчеты электроэнергетических режимов для нормальных и основных ремонтных схем, а также нормативных возмущений в указанных схемах, расчетов статической и динамической устойчивости, необходимых для реализации ОАО «СО ЕЭС» основных функций по направлению перспективного развития, включая формирование предложений ОАО «СО ЕЭС» по развитию сетевых и генерирующих мощностей для включения в схему и программу развития ЕЭС России, схемы и программы развития электроэнергетики субъектов РФ, оценки возможности оптимизации технических мероприятий в рамках технологического присоединения к электрическим сетям, оценки допустимости вывода генерирующего и сетевого оборудования из эксплуатации"
НИОКР, проектные работы, программные и технические средства систем релейной защиты и автоматики, противоаварийного и режимного управления, мониторинга электроэнергетических режимов и системных регуляторов ЕЭС России
Выполнение работ по переходу ЦСПА ОЭС Средней Волги на платформу ЦСПА третьего поколения
Создание ЦСПА операционной зоны ОЭС Северо-Запада
Выполнение работ по модификации унифицированного программного обеспечения ЦКС/ЦС АРЧМ
НИР "Развитие алгоритмов ЦСПА с целью учета действия локальных устройств ПА и реализации управляющих воздействий на загрузку и разгрузку станций для снятия токовых перегрузок"
НИР «Исследование и разработка технических требований к характеристикам силового оборудования и системам регулирования ветряных и солнечных электроэнергетических установок для их работы в составе энергосистемы, включая методы контроля испытаний и подтверждения соответствия»
НИР «Разработка алгоритма анализа ремонтных схем сложных распределительных устройств электростанций и подстанций для оптимизации выбора управляющих воздействий централизованной и локальной противоаварийной автоматикой»
Модификация программного обеспечения ПТК верхнего уровня ЦСПА ОЭС Сибири с целью обеспечения возможности подключения дополнительных низовых устройств ЛАПНУ и реализации возможности выбора управляющих воздействий с учетом сохранения динамической устойчивости в послеаварийных режимах
Внедрение АС СИ СМПР в Нижегородском РДУ
Создание системы мониторинга переходных режимов на объектах электроэнергетики в республике Крым
Создание ПО "Контроль работы управляющего вычислительного комплекса ЦС(ЦКС) АРЧМ"
Выполнение работ по модификации ПО "Тренажер автоматического регулирования частоты и перетоков мощности"
Модернизация ЦСПА Юга с переходом на платформу ЦСПА третьего поколения
Модернизация ЦСПА Урала с переходом на платформу ЦСПА третьего поколения
Разработка проекта по переводу ЦСПА Тюменской энергосистемы на алгоритмическую платформу третьего поколения
Внедрение СМЗУ в ОЭС Юга
Выполнение НИР: "Создание алгоритмов динамического эквивалентирования расчетных моделей ЦСПА и определения допустимых небалансов при выборе управляющих воздействий"
Внедрение СМЗУ в ОЭС Сибири
Выполнение НИР: "Разработка новых алгоритмов локальной автоматики предотвращения перегрузки по мощности"
Создание универсального ПО мониторинга функционирования автоматических регуляторов возбуждения и систем возбуждения синхронных генераторов электрических станций
Приобретение права использования программного обеспечения моделирования и анализа работы электрических сетей и систем
Приобретение права использования модифицированной версии программы для ЭВМ по расчету уставок защит при повреждениях в электрической сети
Модификация ЦСПА Тюменского РДУ с переходом на платформу ЦСПА третьего поколения
Модификация программного обеспечения ПТК верхнего уровня ЦСПА третьего поколения с реализации возможности использования технологической информации от смежных комплексов ЦСПА для оптимизации выбора УВ
Создание системы мониторинга запасов устойчивости в контролируемых сечениях в филиалах ОАО «СО ЕЭС»: ОЭС Урала и ОЭС Востока
Разработка универсального программного модуля оценивания состояния для централизованной системы противоаварийной автоматики и системы мониторинга запасов устойчивости
Выполнение НИР по разработке алгоритмов локальной противоаварийной автоматики с использованием данных СМПР
Разработка и внедрение в ОАО «СО ЕЭС» ПО мониторинга динамики изменения режимных параметров в ЕЭС России по данным СМПР
НИР «Исследования спектра отклонений баланса мощности от планового, с целью определения необходимой величины резерва вторичного регулирования мощности для оптимизации управляющих воздействий от ЦС/ЦКС АРЧМ»
Выполнение работ по модификации УПО ЦКС/ЦС АРЧМ с целью приведения в соответствие со стандартом организации ОАО «СО ЕЭС» «Информационное обеспечение ЦС (ЦКС) АРЧМ» и применения новых технологий
Приобретение права использования сетевой лицензии на программное обеспечение МаЙаЬ для ОАО "СО ЕЭС" в целях моделирования электроэнергетических режимов
Приобретение права использования и внедрение ПК РЬазогРот! в диспетчерских центрах ОАО «СО ЕЭС»
Приобретение права использования программного обеспечения расчетов токов коротких замыканий и выбора уставок РЗА САРЕ (Сотри!ег-АМе^ Рт1ес1юп Епдтееппд) (США)
Приобретение права использования модифицированной версии программы для ЭВМ по расчету уставок защит при повреждениях в электрической сети
Разработка ПО анализа аварийного события для формирования диспетчерскому персоналу экспресс-протокола параметров аварийного события и функционирования устройств РЗА
НИОКР: "Блокировка действия дистанционных защит при выходе параметров нагрузочного режима за допустимые значения"
Модификация ПК "Релейная защита и автоматика: функционирование, анализ работы, устранение неисправностей" для оценки, классификации работы устройств РЗА, подготовки отчетных форм с целью соответствия требованиям разрабатываемому Национальному стандарту «Релейная защита и автоматика. Технический учет и оценка работы. Общие требования»
Разработка ПО "База данных устройств релейной защиты и автоматики"
Модификация ПО «Система контроля каналов противоаварийной автоматики» для обеспечения информационного обмена с ЦСПА в оп-1те режиме
НИОКР: "Исследование функционирования применяемых в РФ устройств релейной защиты в переходных режимах, связанных с насыщением трансформаторов тока"
НИР: "Анализ результатов системного эксперимента по объединению ОЭС Сибири и ОЭС Востока на параллельную работу. Выработка предложений по объединению ОЭС Сибири и ОЭС Востока на параллельную работу"
НИР: "Анализ работы автоматической частотной разгрузки и автоматики ограничения повышения частоты в энергосистеме Калининградской области при ее изолированной работе. Выработка рекомендаций по настройке АЧР, АЧРС и АОПЧ Калининградской энергосистемы для условий ее изолированной работы"
Модификация программного обеспечения ПТК верхнего уровня ЦСПА ОЭС Сибири с целью реализации функции расчёта управляющих воздействий при аварийных возмущениях, приводящих к разделению ОЭС Сибири на части
Программные и технические комплексы расчета, анализа и оптимизации текущих и перспективных электроэнергетических режимов
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Определение статических характеристик нагрузки по напряжению для потребителей энергорайонов Нижегородской энергосистемы » и передача исключительного права на результаты работы
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Определение статических характеристик нагрузки по напряжению для потребителей Марийской энергосистемы» и передача исключительного права на результаты работ
Модификация программного обеспечения «Выбор состава включенного генерирующего оборудования»
Модификация программного обеспечения «Иерархическая система прогнозирования электропотребления для краткосрочного планирования режимов ЕЭС России»
Разработка и внедрение программного обеспечения «Учет проведения работы с диспетчерским персоналом» (ПО «Работа с персоналом»)
Выполнение НИР «Актуализация и дополнение моделями новых устройств РЗА цифровых динамических моделей ОЭС в формате ПО расчета переходных режимов и динамической устойчивости»
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Определение статических характеристик нагрузки по напряжению крупных потребителей, присоединенных к шинам 330 кВ ПС 330 кВ ОЭМК (ГПП 330) и шинам 110 кВ ПС 330 кВ Лебеди энергосистемы Белгородской области» и передача исключительного права
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Определение статических характеристик нагрузки по напряжению для потребителей Южного узла Псковской энергосистемы» и передача исключительного права на результаты работы.
Модификация программного обеспечения «Учет проведения работы с диспетчерским персоналом» (ПО «Работа с персоналом»)
Разработка и внедрение программного обеспечения «Система автоматизации процесса переключений по выводу из работы и вводу в работу ЛЭП, устройств РЗА диспетчерским персоналом с реализацией функций дистанционного (теле-) управления на энергообъектах»
Модификация программного обеспечения «Выбор состава включенного генерирующего оборудования» в целях интеграции с ПО "Трехуровневая автоматизированная система формирования физических и эквивалентных моделей для расчетов и оценивания электрических режимов"
Модификация программного обеспечения «Иерархическая система прогнозирования электропотребления для краткосрочного планирования режимов ЕЭС России» в целях интеграции с ПО "Трехуровневая автоматизированная система формирования физических и эквивалентных моделей для расчетов и оценивания электрических режимов"
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Определение статических характеристик нагрузки по напряжению для потребителей энергорайонов ОЭС Урала» и передача исключительного права на результаты работы
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Определение статических характеристик нагрузки по напряжению для потребителей энергорайонов ОЭС Средней Волги» и передача исключительного права на результаты работы
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Определение статических характеристик нагрузки по напряжению для потребителей энергорайонов ОДУ Юга» и передача исключительного права на результаты работы
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Определение статических характеристик нагрузки по напряжению для потребителей энергорайонов ОЭС Северо-Запада» и передача исключительного права на результаты работы
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Определение статических характеристик нагрузки по напряжению для потребителей энергорайонов ОЭС Центра» и передача исключительного права на результаты работы
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Определение статических характеристик нагрузки по напряжению для потребителей энергорайонов ОЭС Сибири» и передача исключительного права на результаты работы
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Определение статических характеристик нагрузки по напряжению для потребителей энергорайонов ОЭС Востока» и передача исключительного права на результаты работы
Приобретение права использования программного комплекса оценивания состояния в исполнительном аппарате и филиалах ОАО "СО ЕЭС" ОДУ
Выполнение НИР «Верификация цифровой динамической модели энергосистемы Республики Крым и г. Севастополь в формате ПО расчета переходных режимов и динамической устойчивости»
Выполнение работ по модификации программного комплекса для моделирования электромеханических переходных процессов в электроэнергетической системе (ПК "Ки81аЬ") в части расширения функций и интеграции с трехуровневой автоматизированной системой формирования физических и эквивалентных моделей
Выполнение НИР «Верификация цифровой динамической модели энергосистемы республики Саха (Якутия) в формате ПО расчета переходных режимов и динамической устойчивости»
Проектные работы, программные и технические комплексы мониторинга, технического контроля и анализа готовности диспетчерских центров и объектов электроэнергетики к обеспечению надежного функционирования энергосистемы
Модификация ПО "База аварийности в электроэнергетике"
Модификация ПО "База аварийности в электроэнергетике"
Модификация ПО "Автоматизированная система картографического отображения аварийных и нештатных ситуаций"
Модификация ПО "База аварийности в электроэнергетике"
Разработка ПО "Расчет коэффициента аварийности для электростанций с энергоблоками 150 МВт и более"
Разработка ПО "Система мониторинга проведения плавок гололеда на ВЛ"
Программно-технические комплексы и средства профессиональной подготовки и аттестации диспетчерского и технологического персонала
Приобретение робота-тренажера
Приобретение права использования Программы для ЭВМ «Образовательная среда и образовательный контент для ПО» (версия Портал Эксперт -Диспетчер - Тренажер)
Приобретение робота-тренажера для РДУ операционной зоны ОДУ Урала
Приобретение робота-тренажера для РДУ операционной зоны ОДУ Сибири
Приобретение робота-тренажера для РДУ операционной зоны ОДУ Юга
Приобретение робота-тренажера для РДУ операционной зоны ОДУ Востока
Приобретение робота-тренажера для РДУ операционной зоны ОДУ Средней Волги
Модификация ПО Т^К12-СО в части расширения функциональных возможностей конвертора графических схем для использования его в формате "Диоген - ™К12-СО"
Технологии поддержки торговых процедур, сопровождения рынка и отчетности
НИОКР, проектные работы, программные и технические средства поддержки торговых процедур, сопровождения рынка и отчетности
Выполнение работ по модификации ПО для обеспечения расчетов целевого рынка мощности (ПО ЦРМ)
Выполнение работ по модификации ПО "Сайт конкурентного отбора мощности" (ПО Сайт КОМ)
Выполнение работ по модификации ПО определения показателей готовности генерирующего оборудования к выработке электроэнергии (ПО Готовность)
Выполнение работ по модификации ПО мониторинга соблюдения объемов и сроков ремонтов сетевого оборудования
Выполнение работ по модификации ПО "Оптимизация активной мощности" (ПО ОПАМ)
Выполнение работ по созданию ПО "Система оперативного анализа данных БР"
Выполнение работ по модификации ПО "Сайт балансирующего рынка" (ПО СБР)
Выполнение работ по модификации модулей администрирования рынка системных услуг
Выполнение работ по поэтапной модификации программного обеспечения технологии поддержки торговых процедур сопровождения рынка и отчетности
Информационно-вычислительные, программно-технические и телекоммуникационные системы, автоматизированные системы диспетчерского управления, сбора и передачи информации, а также системы обеспечения информационной безопасности диспетчерских центров
Технологические системы
Модификация программы для электронных вычислительных машин «Автоматизированная информационная система «Enersys СОДП»
Разработка автоматизированной системы подготовки замещающей информации
Интеграция ПК «Заявки», ПО «Ремонты», ПК «Перечень» с Трехуровневой автоматизированной системой формирования физических и эквивалентных моделей для расчетов и оценивания электрических режимов
Разработка единой корпоративной системы формирования прогнозных годовых и месячных балансов электроэнергии и мощности
Разработка системы автоматического централизованного управления генерацией и внедрение в пилотной энергосистеме
Разработка единой системы сбора неоперативной технологической информации с объектов электроэнергетики для ОАО «СО ЕЭС» (первая очередь)
Разработка системы многоуровневого сбора данных и формирования корпоративной отчетности
Разработка автоматизированной системы контроля каналов противоаварийной автоматики
Модификация ПК «MODES-Terminal»
Модификация программы для электронных вычислительных машин «Автоматизированная информационная система «Enersys СОДП»
Разработка ПК "Мониторинг уровней напряжения"
Модификация программы для ЭВМ «Формирование прогнозных диспетчерских графиков операционных зон диспетчерских центров ОАО «СО ЕЭС»
Модернизация и создание АСДУ в соответствии с требованиями технической политики
Выполнение НИР "Анализ текущих интеграционных подходов"
Создание и внедрение автоматизированной интеграционной платформы
Приобретение права использования программного обеспечения ОИК СК-2011 для пилотной зоны
Разработка модулей интеграции и анализа схемно-режимной ситуации
Модификация программного комплекса «Автоматизированный перечень объектов диспетчеризации Системного оператора с фиксацией их технических характеристик»
Поэтапная модификация и создание АСДУ в соответствии с требованиями технической политики
Создание сервис-ориентированной шины обмена технологической информацией
Поэтапное приобретение права использования программного обеспечения ОИК СК-11
Поэтапное развитие и внедрение системы автоматического централизованного управления генерацией
Поэтапное развитие и внедрение единой системы сбора неоперативной технологической информации с объектов электроэнергетики для ОАО «СО ЕЭС» (2 очередь)
Приобретение права использования программного обеспечения 1ВМ ^еЬ8рЬеге для функционирования Корпоративной интеграционнотранспортной системы (КИТС)
Выполнение работ по модернизации Корпоративной интеграционнотранспортной системы (КИТС) с использованием средств виртуализации
ИТ инфрактруктура и ИБ
Приобретение интерактивной панели для учебного класса Филиала ОАО "СО ЕЭС" Коми РДУ
Приобретение оборудования для зала производственных совещаний для нужд Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Сибири
Приобретение ЖК-панелей для нужд Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Сибири
Приобретение ЖК-панелей для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Бурятское РДУ
Приобретение ЖК-панелей для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Новосибирское РДУ
Приобретение ЖК-панели для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Астраханское РДУ
Приобретение ^Е^-панелей для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Волгоградское РДУ
Приобретение мультимедийного проектора
Разработка рабочей документации и выполнение работ по созданию аудиовизуального комплекса для Филиала ОАО «СО ЕЭС» Башкирское РДУ
Приобретение видеопанелей для ЦТПП Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Востока
Разработка рабочей документации и выполнение работ по созданию аудиовизуального комплекса для Филиала ОАО «СО ЕЭС» Оренбургское РДУ
Разработка рабочей документации и выполнение работ по созданию аудиовизуального комплекса для Филиала ОАО «СО ЕЭС» Пермского РДУ
Поставка видеопроекционного оборудования для рабочих мест дежурных инженеров Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Средней Волги, расположенного по адресу: г. Самара, ул. Полевая д.5.
Разработка рабочей документации и выполнение работ по созданию аудиовизуального комплекса для Филиала ОАО «СО ЕЭС» Свердловское РДУ
Выполнение работ по созданию системы видеоизображения информации для учебного класса Центра тренажерной подготовки персонала ОАО «СО ЕЭС»
Выполнение работ по модернизации диспетчерских щитов, установленных в диспетчерских залах исполнительного аппарата и филиалов ОАО "СО ЕЭС", в части видеопроекционного оборудования (ЦЗ-1)
Выполнение работ по модернизации систем отображения информации на базе видеопроекционного оборудования и других многопользовательских средств отображения информации (ЦЗ)
Выполнение работ по модернизации систем отображения информации на базе видеопроекционного оборудования и других многопользовательских средств отображения информации (ЦЗ)
Приобретение сетевого оборудования и выполнение работ по его монтажу, пуско-наладке и настройке для нужд ОАО «СО ЕЭС» (ЦЗ-8)
Приобретение измерительного оборудования и приборов для нужд ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ-9)
Выполнение работ по модернизации системы защиты периметра ОАО «СО ЕЭС» и приобретению права использования программного обеспечения для системы защиты периметра ОАО «СО ЕЭС» (этап 2)
Приобретение автоматических переключателей на резервное электропитание для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Астраханское РДУ
Приобретение источников бесперебойного питания для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Кубанское РДУ
Приобретение источников бесперебойного питания с сетевыми модулями для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Ростовского РДУ
Приобретение серверного оборудования и средств хранения данных для нужд ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ-10)
Приобретение серверного оборудования и средств хранения данных для автоматизированных систем диспетчерского управления ОАО «СО ЕЭС» (ЦЗ-11)
Приобретение преобразователей интерфейсов для филиалов ОАО «СО ЕЭС»
Выполнение работ по созданию Локально-вычислительных комплексов (ЛВК) в филиалах ОАО "СО ЕЭС" РДУ (3 очередь)
Модернизация вычислительных комплексов филиалов ОАО "СО ЕЭС"
Модернизация вычислительных комплексов филиалов ОАО "СО ЕЭС"
Выполнение работ по созданию Локально-вычислительных комплексов (ЛВК) в филиалах ОАО "СО ЕЭС" РДУ (2 очередь)
Приобретение ^С^ панелей диагональю 32"
Приобретение фотокамеры
Приобретение тонких клиентов для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Кубанское РДУ
Приобретение вычислительной и оргтехники, периферийного оборудования для нужд ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ-12)
Реновация ПЭВМ, рабочих станций, оргтехники и периферийного оборудованиея в рамках оснащения ИТ-инфраструктурой (ЦЗ)
Реновация ПЭВМ, рабочих станций, оргтехники и периферийного оборудованиея в рамках оснащения ИТ-инфраструктурой (ЦЗ)
Приобретение права использования на системное и специализированное программное обеспечение Мюгозой для нужд ОАО "СО ЕЭС"
Выполнение работ по созданию системы мониторинга ИТ-инфраструктуры в ОАО «СО ЕЭС» (3 этап)
Приобретение простых (неисключительных) лицензий на обновление программного обеспечения Аи1оса4 для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Архангельское РДУ
Приобретение простых (неисключительных) лицензий на программное обеспечение АсгоЬа! для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Архангельское РДУ
Выполнение работ по созданию системы мониторинга оборудования связи Филиала ОАО «СО ЕЭС» Пермское РДУ
Выполнение работ по созданию системы мониторинга оборудования связи Филиала ОАО "СО ЕЭС" Свердловское РДУ
Приобретение права использования на программное обеспечение для нужд ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ-13)
Выполнение работ по созданию системы мониторинга ИТ-инфраструктуры в ОАО «СО ЕЭС» (4 этап)
Приобретение системного и прикладного ПО
Развитие программно-технических средств управления в ОАО "СО ЕЭС"
Внедрение единой системы мониторинга ИТ-инфраструктуры в ОАО «СО ЕЭС» (5 этап)
Приобретение системного и прикладного ПО
Развитие программно-технических средств управления в ОАО "СО ЕЭС"
Внедрение единой системы мониторинга ИТ-инфраструктуры в ОАО «СО ЕЭС» (6 этап)
Выполнение работ по модернизации подсистемы сканирования уязвимостей ОАО "СО ЕЭС" и по приобретению права использования программного обеспечения
Приобретение права использования ПО, ключевых носителей для систем информационной безопасности
Выполнение работ по модернизации систем информационной безопасности ОАО "СО ЕЭС"
Телекоммуникация и связь
Приобретение оборудования для расширения системы селекторной связи Филиала ОАО "СО ЕЭС" Свердловское РДУ
Выполнение работ по модернизации корпоративной коммутационной сети связи ОАО "СО ЕЭС" на базе коммутационного оборудования "Миником ^X-500" в ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ-2)
Выполнение работ по модернизации и расширению функциональных возможностей систем регистрации диспетчерских переговоров в ОАО «СО ЕЭС» (ЦЗ-3)
Выполнение работ по модернизации корпоративной коммутационной сети связи ОАО "СО ЕЭС" на базе учрежденческих производственных автоматических телефонных станций (УПАТС №Ра!Ь-4000) и предоставление права использования программ для ЭВМ (ЦЗ-4)
Выполнение работ по монтажу и наладке оборудования аудиовидеоконференцсвязи в конференц-зале Филиала ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Северо-Запада
Выполнение работ по модернизации существующих корпоративных систем голосовой и видеосвязи нового поколения на базе протокола 1Р (КСАИП) в исполнительном аппарате ОАО «СО ЕЭС», филиалах ОАО «СО ЕЭС» ОДУ, РДУ и создание систем КСАИП в филиалах ОАО «СО ЕЭС» РДУ
Приобретение оборудования аудио-видеоконференцсвязи и выполнение монтажных и пуско-наладочных работ для нужд исполнительного аппарата и филиалов ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ-5)
Выполнение работ по модернизации корпоративной телефонной сети связи, селекторной связи, видеоконференцсвязи и систем регистрации диспетчерских переговоров ОАО "СО ЕЭС"
Выполнение работ по модернизации корпоративной телефонной сети связи, селекторной связи, видеоконференцсвязи и систем регистрации диспетчерских переговоров ОАО "СО ЕЭС"
Разработка проектной и рабочей документации «Создание транспортной сети связи ДЦ Филиала ОАО «СО ЕЭС» Московское РДУ по адресу: г. Москва, поселение Московский, в районе д. Румянцево, уч. №°3/1»
Разработка проектной документации по созданию узлов связи Филиала ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Центра на узлах доступа транспортной сети ОАО «СО ЕЭС» в г. Москве
Приобретение мультиплексорного оборудования для нужд Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Сибири
Приобретение оборудования для модернизации мультиплексоров доступа МЬтк 8ТМ-16 транспортной сети связи Филиала ОАО «СО ЕЭС» Хакасское РДУ
Выполнение работ по строительству ВОЛС на участке пр-т Мира, 93 - ул. Театральная, 34 - Ленинский пр-т, 32
Приобретение мультиплексорного оборудования МЬтк-8ТМ для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Кузбасское РДУ
Модернизация мультиплексора ^М^X 1500 Филиала ОАО «СО ЕЭС» Кузбасское РДУ
Приобретение шлюзов А44Рас для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Иркутское РДУ
Выполнение работ по разработке проектной документации "Прокладка ВОЛС на участке ПС 35 кВ ХЭС (г. Хабаровск, ул. Орджоникидзе, 2) - Хабаровская ТЭЦ-2 (г. Хабаровск, пер. Сормовский, 1) для Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Востока
Выполнение работ по прокладке ВОЛС на участке ПС 35 кВ ХЭС (г. Хабаровск, ул. Орджоникидзе, 2) - Хабаровская ТЭЦ-2 (г. Хабаровск, пер. Сормовский, 1) для Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Востока
Приобретение стабилизированных источников питания для Филиала ОАО "СО ЕЭС" Приморское РДУ
Выполнение работ по строительству кабельных линий связи кольцевой сети "последних миль" Филиала ОАО "СО ЕЭС" Коми РДУ до узлов доступа операторов связи
Приобретение источников бесперебойного питания аппаратуры связи с комплектами АКБ для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Дагестанское РДУ
Приобретение резервных блоков питания для мультиплексоров ТРИКОМ-КД для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Кубанское РДУ
Модернизация "ВОЛС Последняя миля" Филиала ОАО «СО ЕЭС» Тульское РДУ
Приобретение источников бесперебойного питания МСС с блоками дополнительных батарей и переключателями питания для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Юга
Выполнение работ по установке в помещении узла связи Филиала ОАО «СО ЕЭС» Московское РДУ по адресу: г. Москва, поселение Московский, в районе д. Румянцево, уч. N° 3/1 оборудования ^^^М
Выполнение работ по созданию транспортной сети связи ДЦ Филиала ОАО «СО ЕЭС» Московское РДУ по адресу: г. Москва, поселение Московский, в районе д. Румянцево, уч. №3/1
Выполнение работ по установке оборудования ^^^М в помещениях Филиала ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Центра в г. Москве
Разработка проекта по оснащению цифровых узлов первичной сети связи в РДУ операционной зоны ОДУ Центра оборудованием с использованием современных протоколов передачи данных
Приобретение источников бесперебойного питания аппаратуры связи с комплектами АКБ для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Северокавказское РДУ
Приобретение системы электропитания аппаратуры связи с комплектом аккумуляторных батарей для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Юга
Выполнение работ по монтажу оборудования связи для включения объектов прямого управления ФСК и повышения надежности резервирования первичной сети Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Урала
Выполнение работ по модернизации волоконно-оптической линии связи Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Урала на кабельном участке ул.Блюхера, 11 -пер. Асбестовский, 4 для исключения общих точек отказа и повышения надежности телекоммуникационной инфраструктуры
Выполнение работ по модернизации транспортной сети связи и передачи данных в г. Москве для нужд ОАО "СО ЕЭС"
Выполнение работ по модернизации локальных источников бесперебойного питания 220В для телекоммуникационных систем в исполнительном аппарате ОАО «СО ЕЭС»
Выполнение работ по модернизации оборудования каналов последней мили в филиалах ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ-6)
Приобретение мультиплексирующего оборудования и выполнение работ по его монтажу и пуско-наладке для нужд ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ-7)
Создание системы мониторинга волоконно-оптической линии связи (ВОЛС) в исполнительном аппарате ОАО «СО ЕЭС»
Выполнение работ по разработке проектной документации по строительству волоконно-оптических линий связи для пяти филиалов ОАО "СО ЕЭС"
Выполнение работ по модернизации и созданию волоконно-оптических линий связи (ВОЛС) для нужд филиалов ОАО «СО ЕЭС» (ЦЗ)
Выполнение работ по модернизации оборудования цифровых каналов связи и оборудования последней мили в филиалах ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ)
Выполнение работ по модернизации и созданию волоконно-оптических линий связи (ВОЛС) для нужд филиалов ОАО «СО ЕЭС» (ЦЗ)
Выполнение работ по модернизации оборудования цифровых каналов связи и оборудования последней мили в филиалах ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ)
Разработка проектной документации по реконструкции здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Москва, ул. Староалексеевская, д.9 в части структурированной кабельной системы для Филиала ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Центра
Разработка проектной документации по созданию беспроводной сети передачи данных в здании Филиала ОАО "СО ЕЭС" Курское РДУ, расположенном по адресу : г. Курск. ул. Дзержинского д.68
Модернизация ЛВС в части создания резервной серверной в помещении №106 здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Ярославль, проспект Октября, д.42, стр.2
Выполнение работ по модернизации структурированной кабельной сети в части горизонтальной подсистемы здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Санкт-Петербург, пр. Тореза, д. 31, литер Б
Выполнение работ по монтажу и наладке оборудования сегмента беспроводной вычислительной сети Филиала ОАО «СО ЕЭС» ОДУ СевероЗапада
Расширение структурированной кабельной сети (СКС) по проекту «Создание структурированной кабельной сети (СКС) здания ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Юга, расположенного по адресу: Ставропольский край, г. Пятигорск, ул. Подстанционная, 26
Выполнение работ по разработке рабочей документации и созданию сети в здании ОАО «СО ЕЭС», расположенном по адресу: г. Уфа, ул. К.Маркса, д. 30
Разработка рабочей документации и выполнение работ по созданию системы часофикации здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Самара, ул. Полевая, д.5
Выполнение работ по расширению существующей структурированной кабельной системы здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ш.Марджани, д.64
Приобретение оборудования для расширения системы часофикации Филиала ОАО "СО ЕЭС" Свердловское РДУ
Выполнение работ по модернизации структурированной кабельной сети центра обработки данных в к. 206 (СКС ЦОД) Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Урала, в связи с введением модуля Единого территориально-распределенного корпоративного центра обработки данных (ЕТРК ЦОД)
Выполнение работ по модернизации волоконно-оптической инфраструктуры для обеспечения информационного обмена между серверной к. 508 и гермозоной к. 103 в здании ОАО "СО ЕЭС", расположенном по адресу: г. Екатеринбург, ул. Толмачева, д. 6
Выполнение работ по модернизации оборудования с целью повышения надежности вторичного электропитания оборудования локальной вычислительной сети (сегменты ЦСПА и ядра ЛВС) Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Урала
Выполнение работ по монтажу и наладке оборудования технического обеспечения тренировок диспетчерского персонала Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Урала
Приобретение измерительного оборудования и приборов для нужд ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ)
Выполнение работ по развитию ИТ-инфраструктуры ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ)
Выполнение работ по развитию ИТ-инфраструктуры ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ)
Приобретение измерительного оборудования и приборов для нужд ОАО "СО ЕЭС" (ЦЗ)
Приобретение права использования программного обеспечения "Рупор II" для автоматической проверки диспетчерской связи в Филиале ОАО "СО ЕЭС" Свердловское РДУ на условиях простой неисключительной лицензии
Нетехнологические системы
Выполнение работ по модификации Интранет-портала ОАО «СО ЕЭС»
Выполнение работ по модификации автоматизированной системы документационного обеспечения управления (АСДОУ) ОАО «СО ЕЭС»
Выполнение работ по расширению функциональных возможностей системы управления ИТ-активами в ОАО "СО ЕЭС"
Выполнение работ по созданию информационного массива организационнораспорядительной документации ОАО «СО ЕЭС» и предоставление права использования программы для ЭВМ
Выполнение работ по созданию программного обеспечения информационноаналитическая система "Финансово-экономическая деятельность" и приобретение на него исключительного права использования
Выполнение работ по созданию виртуального музея оперативно диспетческого управления ОАО "СО ЕЭС"
Создание централизованных баз данных АИС БУиНУ ОДУ Центра для ОЗ ОДУ Центра, АИС БУиНУ ОДУ Урала для ОЗ ОДУ Урала, АИС БУиНУ ОДУ Юга для ОЗ ОДУ Юга, АИС РЗПиУП ОДУ Центра для ОЗ ОДУ Центра, АИС РЗПиУП ОДУ Урала для ОЗ ОДУ Урала, АИС РЗПиУП ОДУ Юга для ОЗ ОДУ Юга
Модификация АИС "Расчет заработной платы и управление персоналом" в части кадрового учета и консолидированной базы по учету персонала и заработной платы в ОАО "СО ЕЭС", АИС бухгалтерского и налогового учета, учета кадров и расчета зарплаты, АИС "Консолидированная база проводок"
Модификация АИС "Расчет заработной платы и управление персоналом" в части кадрового учета и консолидированной базы по учету персонала и заработной платы в ОАО "СО ЕЭС", АИС бухгалтерского и налогового учета, учета кадров и расчета зарплаты, АИС "Консолидированная база проводок", АИС "Управление реализацией"
Модификация АИС "Расчет заработной платы и управление персоналом" в части кадрового учета и консолидированной базы по учету персонала и заработной платы в ОАО "СО ЕЭС", АИС бухгалтерского и налогового учета, учета кадров и расчета зарплаты, АИС "Консолидированная база проводок", АИС "Управление реализацией"
Развитие копроративных систем управления.
Организация и процессы ИТ
Выполнение работ по модернизации программно-аппаратного комплекса автоматизации элементов сервисно-процессной модели управления информационными технологиями в ОАО «СО ЕЭС» (этап 1)
Функциональная живучесть и безопасность диспетчерских центров системы оперативно-диспетчерского управления
Системы обеспечения физической безопасности диспетчерских центров
Выполнение работ по созданию единой системы мониторинга и ситуационного управления системами безопасности зданий филиалов ОАО «СО ЕЭС» ОДУ
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Казань, ул. Ш.Марджани,д.64.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств охраны зданий ОАО «СО ЕЭС» по адресам: г. Калининград, проспект Мира, д. 93; п. Мурмаши Мурманской обл., ул. Полярная, д. 1.
Выполнение работ по созданию системы охранного освещения здания ОАО "СО ЕЭС" по адресу: г. Хабаровск, ул. Муравьева-Амурского, д. 38
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты здания ОАО "СО ЕЭС" по адресу: г.Улан-Удэ, просп. 50-летия Октября, д.28
Выполнение работ по созданию системы охранного освещения здания ОАО "СО ЕЭС" по адресу: г.Улан-Удэ, просп. 50-летия Октября, д. 28
Выполнение работ по модернизации комплекса технических средств безопасности здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Екатеринбург, ул. Толмачева, д. 6
Выполнение работ по созданию системы охранного освещения здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Омск, ул. Партизанская, д. 10
Выполнение работ по реализации проекта «Реконструкция ограждения территории административного здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: 650991, Кемеровская обл., г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29»
Выполнение работ по разработке проектной документации «Создание системы охранного освещения зданий ОАО «СО ЕЭС» и прилегающей к ним территории по адресу: 650991, Кемеровская обл., г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29» и приобретение исключительного права на проектную документацию
Выполнение работ по реализации проекта «Создание системы охранного освещения зданий ОАО «СО ЕЭС» и прилегающей к ним территории по адресу: 650991, Кемеровская обл., г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29»
Выполнение работ по разработке рабочей документации «Модернизация интегрированной системы безопасности, расположенной в Филиале ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Сибири по адресу: 650991, Кемеровская обл., г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29» и приобретение исключительного права на рабочую документацию
Выполнение работ по модернизации интегрированной системы безопасности, расположенной в Филиале ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Сибири по адресу: 650991, Кемеровская обл., г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29
Выполнение работ по созданию поста централизованного управления, модернизации комплекса технических средств безопасности и реконструкции инженерно-технических средств защиты здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Москва ул. Староалексеевская, д. 9 и прилегающей к нему территории
Выполнение работ по модернизации комплекса технических средств безопасности и реконструкции инженерно-технических средств защиты здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Ярославль, пр-т. Октября, д. 42, стр.2 и прилегающей к нему территории
Выполнение работ по модернизации комплекса технических средств безопасности и реконструкции инженерно-технических средств защиты здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г.Владимир, ул. Б. Нижегородская, д. 88к и прилегающей к нему территории.
Выполнение работ по модернизации комплекса технических средств безопасности, созданию и реконструкции инженерно-технических средств защиты здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Рязань, ул. Семена Середы, д. 10, и прилегающей к нему территории
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Махачкала, ул. Дахадаева, 73 А (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Дагестанское РДУ). Программноаппаратный комплекс «Пост централизованного управления системами безопасности».
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Пермь, ул. Новосибирская, 8
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Екатеринбург, ул.Дагестанская, д.1
Выполнение работ по созданию ограждения, модернизации систем охранной сигнализации и видеонаблюдения территории Филиала ОАО "СО ЕЭС" Свердловское РДУ, расположенного по адресу: г. Екатеринбург, ул. Дагестанская, 1
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств безопасности здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Сургут, бульвар Писателей, д.19
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Челябинск, ул. Хохрякова, д. 2в
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности зданий ОАО «СО ЕЭС» расположенных по адресам: г. Пятигорск, ул. Подстанционная, д.26 и Пионерлагерная, д.30 (Филиал ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Юга и Филиал ОАО «СО ЕЭС» Северокавказское РДУ). Ограждение территории с воротами.
Выполнение работ по разработке рабочей документации «Модернизация системы видеонаблюдения в составе комплекса технических средств безопасности с Постом централизованного управления здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Самара, ул. Полевая, д.5»
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Астрахань, ул. Куйбышева, д.65 (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Астраханское РДУ). Ограждение.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Волгоград, ул. Ярославская, 8б (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Волгоградское РДУ). Ограждение металлическое со шлагбаумом.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Краснодар, ул. Ставропольская, д. 2/2 (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Кубанское РДУ). Комплекс технических средств безопасности с постом централизованного управления.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты здания ОАО "СО ЕЭС" по адресу: г. Саратов, ул. Фабричная, д. 4 Литера А2
Выполнение работ по созданию системы охранного освещения здания ОАО "СО ЕЭС" по адресу: г. Саратов, ул. Фабричная, д. 4 Литера А2
Выполнение работ по разработке проектной документации по модернизации комплекса технических средств безопасности здания ОАО "СО ЕЭС" по адресу: г. Саратов, ул. Фабричная, д. 4 Литера А2
Выполнение работ по модернизации комплекса технических средств безопасности здания ОАО "СО ЕЭС" по адресу: г. Саратов, ул. Фабричная, д. 4 Литера А2
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Ростов-на-Дону, ул. Красноармейская, 192 (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Ростовское РДУ). Программно-аппаратный комплекс «Пост централизованного управления системами безопасности».
Выполнение работ по разработке рабочей документации по модернизации инженерно-технических средств охраны здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ш.Марджани, д.64
Выполнение работ по модернизации системы контроля и управления доступом здания ОАО "СО ЕЭС" по адресу: Москва, Китайгородский пр., д.7, стр.3
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности зданий ОАО «СО ЕЭС» расположенных по адресам: г. Пятигорск, ул. Подстанционная, д.26 и Пионерлагерная, д.30 (Филиал ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Юга и Филиал ОАО «СО ЕЭС» Северокавказское РДУ). Интегрированная система безопасности.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Астрахань, ул. Куйбышева, д.65 (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Астраханское РДУ). Интегрированная система безопасности.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Астрахань, ул. Куйбышева, д.65 (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Астраханское РДУ). Комплекс технических средств безопасности с постом централизованного управления здания.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Волгоград, ул. Ярославская, 8б (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Волгоградское РДУ). Комплекс технических средств безопасности с постом централизованного управления.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Волгоград, ул. Ярославская, 8б (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Волгоградское РДУ). Система охранной и тревожной сигнализации.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Волгоград, ул. Ярославская, 8б (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Волгоградское РДУ). Система контроля доступа.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Волгоград, ул. Ярославская, 8б (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Волгоградское РДУ). Система телевизионного охранного наблюдения.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Махачкала, ул. Дахадаева, 73 А (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Дагестанское РДУ). Система охранного видеонаблюдения, контроля и управления доступа.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Махачкала, ул. Дахадаева, 73 А (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Дагестанское РДУ). Пожарно-охранная сигнализация.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Ростов-на-Дону, ул. Красноармейская, 192 (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Ростовское РДУ). Система контроля и управления доступом.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Ростов-на-Дону, ул. Красноармейская, 192 (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Ростовское РДУ). Система охранного видеонаблюдения.
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств защиты и комплекса технических средств системы безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Ростов-на-Дону, ул. Красноармейская, 192 (Филиал ОАО «СО ЕЭС» Ростовское РДУ). Система пожарной и охранной сигнализации.
Выполнение работ по созданию Комплекса технических средств безопасности с Постом централизованного управления в резервных помещениях ОАО «СО ЕЭС», эксплуатируемых филиалами ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Средней Волги и Самарское РДУ, расположенных по адресу: Самарская обл., Красноярский район, с. Красный Яр
Выполнение работ по созданию охранного теленаблюдения и систем контроля доступом по адресам: Республика Саха (Якутия), г. Якутск, ул. Дзержинского, 23 и ул. Федора Попова, д. 14 для Филиала ОАО "СО ЕЭС" Якутское РДУ
Выполнение работ по «Модернизация системы видеонаблюдения в составе комплекса технических средств безопасности с Постом централизованного управления здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Самара, ул. Полевая, д.5»
Разработка рабочей документации "Модернизация инженерно-технических средств охраны, вспомогательных систем нежилого здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: Самарская область, г. Самара, Ленинский р-н, ул. Полевая, д. 5"
Выполнение работ по "Модернизация инженерно-технических средств охраны, вспомогательных систем нежилого здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: Самарская область, г. Самара, Ленинский р-н, ул. Полевая, д. 5"
Разработка рабочей документации "Модернизация Комплекса технических средств безопасности с Постом централизованного управления в части нежилого здания ОАО «СО ЕЭС» расположенного по адресу: г. Самара, ул. Полевая, д. 5
Выполнение работ по разработке проектной документации по модернизации комплекса технических средств безопасности с Постом централизованного управления здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Саратов, ул. Фабричная, д. 4 Литера А2»
Выполнение работ по модернизации комплекса технических средств безопасности с Постом централизованного управления здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Саратов, ул. Фабричная, д. 4 Литера А2»
Выполнение работ по модернизации инженерно-технических средств охраны здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ш.Марджани, д. 64
Выполнение работ по разработке проекта создания охранного освещения и противотаранных устройств здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: Республика Коми, г. Сыктывкар, ул. Интернациональная, д.92
Выполнение работ по реализации проекта создания охранного освещения и противотаранных устройств здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: Республика Коми, г. Сыктывкар, ул. Интернациональная, д.92.
Создание системы охранного освещения и модернизация автоматической установки охранной сигнализации здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Москва ул. Староалексеевская, д. 9, и прилегающей к нему территории
Выполнение работ по разработке проектной документации по созданию системы охранного освещения и модернизации автоматической установки охранной сигнализации здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Москва, ул. Староалексеевская, д. 9, и прилегающей к нему территории
Выполнение работ по внедрению "Единой системы мониторинга и ситуационного управления системами безопасности объектов ОАО «СО ЕЭС" (РДУ)
Выполнение работ по проектированию модернизации систем контроля доступа в части экстренного отпирания дверей по цепям электропитания на объектах ОАО "СО ЕЭС" (10 объектов)
Выполнение работ по модернизации систем контроля доступа в части экстренного отпирания дверей по цепям электропитания на объектах ОАО "СО ЕЭС" (10 объектов)
Выполнение работ по модернизации систем охранного телевидения (приобретение программных интеллектуальных модулей - трекинг, интерактивный поиск, разпознавание лиц, предметов и др. на объектах ОАО "СО ЕЭС" (10 объектов)
Выполнение работ по модернизации КТСБ здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Хабаровск, ул. Муравьева-Амурского, д. 38
Выполнение работ по разработке проектной документации "Модернизация КТСБ здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Хабаровск, ул. Муравьева-Амурского, д. 38".
Выполнение работ по модернизации комплекса технических средств безопасности здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Пермь, ул. Новосибирская, 8
Выполнение работ по созданию автоматизированной системы по проверке и оценке юридических и физических лиц для нужд ОАО «СО ЕЭС»
Выполнение работ по проектированию модернизации системы охранного телевидения здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Оренбург, проезд Нижний
Выполнение работ по модернизации системы охранного телевидения здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Оренбург, проезд Нижний
Выполнение работ по модернизации удостоверяющего центра ОАО "СО ЕЭС"
Системы обеспечения информационной безопасности диспетчерских центров
Выполнение научно-исследовательской работы по теме «Обследование и анализ существующих документов по информационной безопасности, их адаптация в соответствии с требованиями ФСТЭК России, разработка моделей угроз, технических заданий и типового технического проекта системы защиты для централизованных систем противоаварийной автоматики»
Выполнение работ по созданию системы управления информационной безопасностью в ОАО «СО ЕЭС» и по приобретению права использования программного обеспечения
Выполнение работ по сертификации программного обеспечения платформы АСДОУ
Средства обеспечения непрерывности оперативнодиспетчерского управления в условиях возникновения чрезвычайных ситуаций
Выполнение работ по разработке проектной и рабочей документации для строительства здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: Московская область, Наро-Фоминский район, 74 км Киевского шоссе для главного диспетчерского центра ОАО «СО ЕЭС», Филиала ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Центра
Выполнение работ по реализации рабочего проекта по созданию резервных помещений и оснащению их оборудованием для Филиала ОАО «СО ЕЭС» Тюменское РДУ
Выполнение работ по реализации рабочего проекта по созданию резервных помещений и оснащению их оборудованием для Филиала ОАО «СО ЕЭС» Кольское РДУ
Выполнение работ по разработке проектной и рабочей документации по реконструкции резервных помещений, модернизации технологического оборудования и инженерных систем для Филиала ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Северо-Запада
Выполнение работ по разработке проектной и рабочей документации по созданию резервных помещений для Филиала ОАО «СО ЕЭС» Ленинградское РДУ
Выполнение работ по монтажу фильтров-поглотителей ФПУ-200 в Филиале ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Сибири по адресу: 650991, Кемеровская обл., г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29
Разработка проектной и рабочей документации «Создание полнофункционального резервного диспетчерского центра Филиала ОАО «СО ЕЭС» Московское РДУ в здании ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Москва, ул. Староалексеевская, д. 9.»
Выполнение работ по разработке проектной документации "Реконструкция здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: 675016, г. Благовещенск, ул. Шимановского, д. 124, в части создания резервного помещения для осуществления функций оперативно-диспетчерского управления Филиалом ОАО "СО ЕЭС" Амурское РДУ в режиме чрезвычайных ситуаций"
Разработка рабочей документации и выполнение работ по модернизации системы кондиционирования в резервных помещениях ОАО «СО ЕЭС», эксплуатируемых филиалами ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Средней Волги и Самарское РДУ, расположенных по адресу: Самарская обл., Красноярский район, с. Красный Яр
Поставка оборудования системы записи диспетчерских переговоров "ЭХОплюс" в резервные помещения ОАО «СО ЕЭС», эксплуатируемые филиалами ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Средней Волги и Самарское РДУ, расположенных по адресу: Самарская обл., Красноярский район, с. Красный Яр»
Разработка рабочей документации и выполнение работ по созданию системы проекционного видеоотображения технологической и деспетчерской информации в резервных помещениях ОАО «СО ЕЭС», эксплуатируемых филиалами ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Средней Волги и Самарское РДУ, расположенных по адресу: Самарская обл., Красноярский район, с. Красный Яр.
Выполнение работ по созданию полнофункционального резервного диспетчерского центра Московского РДУ по адресу: г. Москва, ул. Староалексеевская, д.9.
Инфраструктура, обеспечивающая функционирование системы оперативно-диспетчерского управления
Реконструкция строительных элементов зданий и сооружений диспетчерских центров ОАО "СО ЕЭС"
Разработка проектной документации «Реконструкция административного здания ОАО "СО ЕЭС" Литер «А, А1, А2», расположенного по адресу: г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29 (помещения №101, 101а, 101б, 101в, 101г, 101д, 101е, 101ж)»
Разработка проекта "Строительство и технологическое оснащение здания ОАО "СО ЕЭС" для размещения диспетчерского центра Филиала ОАО "СО ЕЭС" Алтайское РДУ
Выполнение работ по проекту «Реконструкция административного здания ОАО "СО ЕЭС" Литер «А, А1, А2», расположенного по адресу: г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29 (помещения №101, 101а, 101б, 101в, 101г, 101д, 101е, 101ж)»
Выполнение работ по созданию ливневой канализации, устройству дополнительного пожарного выезда и ограждения на территории зданий и сооружений ОАО "СО ЕЭС", расположенных по адресу: г. Хабаровск, пер. Сормовский, 3а, для Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Востока
Выполнение работ по реконструкции здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Хабаровск, ул. Муравьева-Амурского, д. 38, в части устройства вентилируемого фасада малоэтажной части здания
Выполнение работ по реконструкции административного здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: 675016, г. Благовещенск, ул. Шимановского, д. 124, в части устройства пристенного дренажа и дополнительной гидроизоляции стен цокольного этажа для Филиала ОАО "СО ЕЭС" Амурское РДУ
Реконструкция здания ОАО "СО ЕЭС" (инв.номер 31-000791), расположенного по адресу: г. Кострома, ул. Маршала Новикова, д. 55, в части электроосвещения и перепланировки отдельных помещений для размещения персонала, модернизация системы пожарной сигнализации и оповещения (инв. номер 31-000826) в реконструируемых помещениях.
Выполнение работ по реконструкции здания, расположенного по адресу: г. Владимир, ул. Большая Нижегородская, д. 88к в части помещения №123, его перепланировки и оборудования освещением, электроснабжением, вентиляцией, кондиционированием, пожарной сигнализацией и оповещением о пожаре от существующих систем здания.
Выполнение работ по допроектированию создания ограждения территории, прилегающей к зданию, расположенному по адресу: г. Москва, ул. Староалексеевская, д.9.
Разработка рабочей документации: «Строительство пристроя и технологическое оснащение пристраиваемых площадей здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г.Пермь, ул. Новосибирская, 8»
Выполнение работ по проектированию и созданию помещения для оказания медицинской помощи в здании ОАО «СО ЕЭС», расположенном по адресу: г. Челябинск, ул. Хохрякова, д 2-в
Разработка рабочей документации «Создание звукоизолирующих ограждений инженерных систем части нежилого здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Самара, ул. Полевая, д. 5»
Приобретение земельного участка в г. Якутске для строительства административного здания с целью размещения Филиала ОАО "СО ЕЭС" Якутское РДУ
Выполнение работ по реконструкции ливневой канализации (водостоков самотечных инв. № 02-005324/1 и инв. N° 02-005324/2) на территории, прилегающей к зданию, расположенному по адресу: г. Москва, ул. Староалексеевская, д.9.
Выполнение работ по созданию ограждения территории, прилегающей к зданию, расположенному по адресу: г. Москва, ул. Староалексеевская, д.9
Выполнение работ по реконструкции нежилого здания ОАО «СО ЕЭС» (инв. № 00001321), расположенного по адресу: г. Ярославль, проспект Октября, д. 42, стр. 2, в части объемно-планировочных решений и оснащению инженерными системами отдельных помещений
Выполнение работ по рабочему проекту «Строительство пристроя и технологическое оснащение пристраиваемых площадей здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Пермь, ул. Новосибирская, 8»
Техническое перевооружение и реконструкция инженерных систем диспетчерских центров (внешнего и гарантированного электроснабжения, вентиляции и кондиционирования, отопления, водоснабжения, противопожарной безопасности и др)
Разработка рабочей документации по измененному проекту «Модернизация системы электроснабжения зданий ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Кемерово, ул. Кузбасская,29» и выполнение работ по рабочей документации по измененному проекту «Модернизация системы электроснабжения зданий ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Кемерово, ул. Кузбасская,29»
Выполнение работ по проекту "Создание системы дистанционного контроля, автоматической диагностики и управления инженерными системами административного здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Барнаул, ул. Кулагина, д.22"
Выполнение работ по проекту "Реконструкция административного здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Барнаул, ул. Кулагина, д. 22, в части модернизации системы электроснабжения"
Выполнение работ по проекту «Создание системы мониторинга инженерных систем здания административного Литер "А" по адресу: г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29»
Выполнение работ по реконструкции здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: 675016, г. Благовещенск, ул. Шимановского, д. 124, в части систем электроснабжения
Выполнение работ по реконструкции здания ОАО «СО ЕЭС» (Все здание, инв. N° 02-004191), расположенного по адресу: г. Москва, ул. Староалексеевская, д.9, в части подвесного потолка в коридорах корпуса «Б»
Разработка проектной и рабочей документации и выполнение работ по созданию в составе СДКЭ сегментов ОЭС Северо-Запада и ОЭС Средней Волги
Выполнение работ по проектированию и монтажу приточно-вытяжной вентиляции в помещении №222 здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Сургут, бульвар Писателей, 19
Разработка проектной и рабочей документации и выполнение работ по созданию в составе СДКЭ сегментов ОЭС Центра и ОЭС Востока
Разработка проектной и рабочей документации и выполнение работ по созданию в составе СДКЭ сегмента ОЭС Сибири, а так же по расширению сегментов СДКЭ ОЭС Северо-Запада и ОЭС Средней Волги
Создание программы для ЭВМ «Автоматизированная система экономического анализа и планирования потребления электрической энергии (мощности) ЭнергоВизор» и ее последующая модификация
Выполнение работ по приобретению и монтажу кондиционера для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Новосибирское РДУ
Разработка рабочей документации «Реконструкция административного здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Сыктывкар, ул. Интернациональная, д. 92, в части переустройства систем освещения»
Выполнение работ по проекту «Создание системы вентиляции здания административного Литер "А" по адресу: г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29»
Выполнение работ по проекту «Создание системы кондиционирования технологических помещений здания административного Литер "А" по адресу: г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29»
Выполнение работ по монтажу кондиционеров в технологических помещениях, расположенных по адресам: г. Хабаровск, ул. Муравьева-Амурского, д. 38 и пер. Сормовский, 3а, для Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Востока
Выполнение работ по разработке проектной документации "Реконструкция здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Хабаровск, ул. Муравьева-Амурского, д. 38, в части создания систем пожаротушения в технологических помещениях" для Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Востока
Выполнение работ по реконструкции административного здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Сыктывкар, ул. Интернациональная, д. 92, в части переустройства систем освещения
Разработка рабочей документации «Дооборудование системы пожарной сигнализации, расположенной в Филиале ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Сибири по адресу: 650991, Кемеровская обл., г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29»
Выполнение работ в соответствии с рабочей документации «Дооборудование системы пожарной сигнализации, расположенной в Филиале ОАО «СО ЕЭС» ОДУ Сибири по адресу: 650991, Кемеровская обл., г. Кемерово, ул. Кузбасская, 29»
Разработка рабочей документации " Реконструкция административного здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: Мурманская обл., п.г.т. Мурмаши, ул. Полярная, д. 1, в части переустройства систем освещения"
Выполнение работ по реконструкции административного здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: Мурманская обл., п.г.т. Мурмаши, ул. Полярная, д. 1, в части переустройства систем освещения
Разработка проектной документации по реконструкции здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г.Улан-Удэ, просп.50-летия Октября, д. 28, в части системы рабочего освещения
Выполнение работ по реконструкции здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г.Улан-Удэ, просп.50-летия Октября, д.28, в части системы рабочего освещения
Реконструкция административно-производственного здания диспетчерского центра, расположенного по адресу: г. Липецк, ул. 50 лет НЛМК, д. 20 в части модернизации системы освещения (2 Этап)
Разработка проектной документации "Реконструкция административного здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Омск, ул. Партизанская, 10, в части модернизации системы освещения"
Выполнение работ по реконструкции нежилого здания ОАО «СО ЕЭС» (инв. № 00001321), расположенного по адресу: г. Ярославль, проспект Октября, д. 42, стр. 2, в части создания помещений для размещения дежурного персонала блока ИТ (№106А) и резервного ЦОД (№106), по созданию и модернизации инженерных систем в реконструируемых помещениях
Выполнение работ по модернизации системы кондиционирования здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу г. Омск, ул. Партизанская, 10
Выполнение работ по созданию системы дистанционного контроля, автоматической диагностики и управления инженерных систем здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Санкт-Петербург, пр. Тореза, д.31
Выполнение проектных работ по модернизации системы пожарной сигнализации и оповещения (инв. номер 31-000826) здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу: г. Кострома, ул. Маршала Новикова, д. 55, в части оснащения помещений трансформаторной подстанции автоматической пожарной сигнализацией
Выполнение работ по реконструкции зданий ОАО «СО ЕЭС» (инв. №№ 00001358, 00001357), расположенных по адресу: г. Тула, ул. Тимирязева, д.99а в части подвесного потолка коридоров
Приобретение источников бесперебойного питания для нужд Филиала ОАО «СО ЕЭС» Бурятское РДУ
Разработка рабочей документации «Реконструкция административного здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу : г. Калининград, пр. Мира, д.93, в части переустройства систем освещения»
Выполнение работ по реконструкции административного здания ОАО "СО ЕЭС", расположенного по адресу : г. Калининград, пр. Мира, д.93, в части переустройства систем освещения
Выполнение работ по разработке проектной документации: "Реконструкция индивидуального теплового пункта здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Москва, ул. Староалексеевская, д.9"
Выполнение работ по реконструкции здания ОАО «СО ЕЭС» (инв. № 02004191), расположенного по адресу: г. Москва, ул. Староалексеевская, д. 9, в части модернизации системы электроосвещения (2-й этап)
Выполнение работ по модернизации системы вентиляции и дымоудаления здания, расположенного по адресу: г. Москва, ул. Староалексеевская, д. 9, в части щитов управления
Разработка проектно-сметной документации на создание Системы дистанционного контроля, автоматической диагностики и управления инженерными системами задания Филиала «ОАО СО ЕЭС» Дагестанское РДУ, расположенного по адресу: 367020, РД, г. Махачкала, ул. Дахадаева, 73 «А»
Модернизация чиллера системы холодоснабжения здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Краснодар, ул. Ставропольская 2/2
Выполнение работ по созданию систем бесперебойного и гарантированного электроснабжения и климатических систем для технологического оборудования в арендованных помещениях зданий, расположенных по адресу: г. Якутск, ул. Дзержинского, д. 23 и ул. Федора Попова, стр. 14, для Филиала ОАО "СО ЕЭС" Якутское РДУ
Выполнение работ по монтажу кондиционеров в помещениях зданий, расположенных по адресам: Республика Саха (Якутия), г. Якутск, ул. Дзержинского, д. 23 и ул. Федора Попова, стр. 14, для Филиала ОАО "СО ЕЭС" Якутское РДУ
Модернизация системы вентиляции и кондиционирования (инв.№26-001450) здания диспетчерского центра ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: Волгоград, ул.Ярославская,8б, в части приточной системы П1
Разработка проектно-сметных документаций на создание автоматических установок газового пожаротушения для помещений ОДУ Юга: архив, аппаратный зал СПАК и ЛАЗ АТС.
Выполнение работ по монтажу сплит-систем в здании ОАО «СО ЕЭС», расположенном по адресу: г. Екатеринбург, ул. Толмачева, д. 6 и в арендованных помещениях по адресу: г. Екатеринбург, ул. К. Либкнехта, д. 5
Выполнение работ по разработке рабочей документации "Реконструкция системы вытяжной вентиляции В12 в здании ОАО «СО ЕЭС», расположенном по адресу: г. Екатеринбург, ул. Толмачева, д. 6"
Выполнение работ по разработке рабочей документации "Реконструкция системы приточной вентиляции П1 здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Екатеринбург, ул. Толмачева, д. 6"
Выполнение работ по модернизации системы бесперебойного и гарантированного электроснабжения здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Челябинск, ул. Хохрякова, д. 2-в
Выполнение работ по модернизации систем пожарной автоматики части нежилого здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: Самарская обл., г. Самара, Ленинский р-н, ул. Полевая, д. 5
Разработка рабочей документации «Модернизация системы мониторинга инженерных систем части нежилого здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Самара, ул. Полевая, д. 5».
Разработка рабочей документации «Модернизация электрооборудования и системы бесперебойного гарантированного электроснабжения части нежилого здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Самара, ул. Полевая, д. 5».
Разработка рабочей документации «Модернизация системы вентиляции, кондиционирования и теплоснабжения центрального холла и лестничного марша 1,2,3,4 этажей части нежилого здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Самара, ул. Полевая, д. 5»
Реконструкция здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г.Москва, Китайгородский проезд, д.7, стр. 3, в части системы бесперебойного электроснабжения постоянного тока 48В.
Реконструкция дренажного колодца системы водоотведения здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Москва, Китайгородский проезд, д. 7, стр.3
Проведение независимой оценки пожарного риска (аудита пожарной безопасности) объекта ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Москва, Китайгородский проезд, д. 7, стр.3
Выполнение работ по защите от несанкционированного запуска модулей автоматических установок газового пожаротушения (АУГПТ) и выполнение защитного заземления трубопроводов и баллонов в составе модулей АУГПТ на объектах ОАО «СО ЕЭС» по адресам: г. Москва, Китайгородский проезд, д. 7, стр.3, г. Москва, ул. Летниковская, д. 5, стр. 2
Модернизация системы автоматического газового пожаротушения на базе ППК «ИНТАЛ» (далее - АУГПТ) в части организации световой сигнализации состояния режима пуска АУГПТ в помещении с круглосуточным персоналом № 101 здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: г. Москва, ул. Летниковская, д. 5, стр.2
Выполнение работ по присоединению к сетям теплоснабжения и водоснабжения здания ОАО «СО ЕЭС» по адресу: г. Москва, ул. Летниковская, д. 5, стр. 2.
Выполнение работ по реконструкции здания ОАО «СО ЕЭС», расположенного по адресу: 440066, Пензенская обл., г. Пенза, Октябрьский район, Пятый Виноградный проезд, д. 24Г
Разработка проектной документации и выполнение работ по оборудованию инженерными системами помещений предназначенных для размещения диспетчерского центра Филиала ОАО «СО ЕЭС» Черноморское РДУ (С 2)
Выполнение работ по монтажу сплит-систем в здании ОАО «СО ЕЭС», расположенном по адресу: г. Пермь, ул. Новосибирская, д. 8
Оборудование, информационные системы и иные активы обеспечения общехозяйственных деловых процессов, готовности персонала, управленческой деятельности
Разработка технического задания на выполнение работы «Доработка Учебнометодического комплекса дисциплины (УМКД) «Организация в ЕЭС России автоматического ограничения снижения частоты при дефиците активной мощности. Частотная делительная автоматика» с учетом «пилотного проекта» использования УМКД в специализированных программах подготовки магистров по направлению 13.04.02 (140400) «Электроэнергетика и электротехника», реализуемых вузами по заказам ОАО «СО ЕЭС»
Приобретение кресел для нужд Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Сибири
Приобретение комплектов мебели для нужд Филиала ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Урала
Приобретение кресел для нужд Филиала ОАО "СО ЕЭС" Омское РДУ
Приобретение оборудования в помещение для оказания медицинской помощи в здании ОАО "СО ЕЭС", расположенном по адресу: г. Кострома, ул. Маршала Новикова, д. 55
Приобретение кресел для дежурного персонала оперативно - диспетчерской службы Филиала ОАО «СО ЕЭС» Московское РДУ
Затраты по подготовке и подаче заявок в 2015-2018 году на изобретения, полезные модели в Федеральную службу по интеллектуальной собственности в целях получения патентов.
Госпошлина и другие обязательные платежи при получении патентов на изобретения, полезные модели.
Поставка мебели для нужд исполнительного аппарата ОАО "СО ЕЭС"
Разработка учебно-методического комплекса учебной дисциплины (УМКД) "Планирование режимов работы электроэнергетической системы" для подготовки магистров по направлению 13.04.02 "Электроэнергетика и электротехника" и передача исключительного права на УМКД
Приобретение комплектов мебели для организации новых рабочих мест Филиала ОАО "СО ЕЭС" Пермское РДУ
Развитие диспетчерских центров Системного оператора (Новое строительство)
Архангельское РДУ: создание инфраструктуры и технологическое переоснащение
Белгородское РДУ: Создание инфраструктуры и технологическое переоснащение
Вологодское РДУ: создание инфраструктуры и технологическое переоснащение
Иркутское РДУ: создание инфраструктуры и технологическое переоснащение
Карельское РДУ: создание инфраструктуры и технологическое переоснащение
Красноярское РДУ: создание инфраструктуры и технологическое переоснащение
Курское РДУ: создание инфраструктуры и технологическое переоснащение
Нижегородское РДУ: создание инфраструктуры и технологическое переоснащение
ОДУ Сибири и Новосибирское РДУ: Создание инфраструктуры и технологическое переоснащение филиалов ОАО "СО ЕЭС" ОДУ Сибири и Новосибирское РДУ в г. Новосибирске.
Приморское РДУ: Создание инфраструктуры и технологическое переоснащение
Создание полнофункционального резервного диспетчерского центра ОАО «СО ЕЭС»
Тверское РДУ: создание инфраструктуры и технологическое переоснащение
ЦДУ: строительство и техническое оснащение нового комплекса зданий ОАО "СО ЕЭС"

