Стратегия развития информационных технологий метрополитена: планирование и реализация

Исходная точка нашего маршрута
Метрополитен - многотраслевое социально-ориентированное Предприятие, объединяющее около 30 различных структурных подразделений, деятельность которых описывается  более чем 50 функциональными блоками, разнесенными по 5 сегментам. Монопольное положение метрополитена на рынке внеуличных транспортных услуг диктует особую форму взаимодействия властей города с Предприятием. С одной стороны, городские власти вынуждены регулировать тарифы на перевозку, исходя из социально-ориентированной политики, а с другой - сложившаяся структура затрат на эксплуатацию  и содержание (метрополитен - один из самых энергоемких Предприятий города) вынуждают тщательно следить за структурой затрат Предприятия и привлекать дополнительные источники дохода. Эти вопросы стоят на одном уровне с вопросами обеспечения безопасности, надежности перевозок, высокой культуры обслуживания пассажиров, бесперебойной поставки материалов. Безопасность и надежность перевозок достигается за счет поддержания заданного уровня надежности подвижного состава, оборудования и заданного уровня содержания инфраструктуры, а также качества ИТ-поддержки функций и процессов и эффективного взаимодействия персонала.
Начиная с 2014 года, мы активно внедряем современную систему управления стратегией развития нашего метрополитена. Помимо самого документа «Стратегия развития метрополитена», который регулярно обновляется в соответствии со складывающимися экономическими и социальными условиями, у нас выстроена функционально-организационная система управления реализацией стратегии, включающая рабочую группу по стратегии, специализированные рабочие группы по реализации отдельных стратегических проектов, которые действуют в соответствии с: - утвержденными процессами актуализации стратегии; - ключевыми показателями эффективности; - системой мотивации руководящего персонала. Одним из стратегических проектов в портфеле проектов по реализации бизнес-стратегии является проект по стратегии развития информационных технологий Предприятия (ИТ-стратегия).
Еще в 2011 году мы начали процесс разработки ИТ-стратегии, в рамках которой планировалось своими силами подрасти до уровня передовых технологий и практик. Было предложено вести бизнес по сервисной модели, но внедрить данную модель на текущий момент времени не удалось. Мы столкнулись с проблемами приритезации целей развития ИТ, проектов и обоснованием необходимых затрат на их реализацию. В начале 2015 года мы оценивали существующий уровень автоматизации как удовлетворительный: мы перешли на цифровую систему управления движением, автоматизировали процессы финансово-хозяйственной деятельности и управления персоналом, планирования технического обслуживания и ремонта. Конечно, мы ощущали определенную неудовлетворенность существующим уровнем ИТ-поддержки и понимали, что для улучшения качества и оптимизации деятельности метрополитена требуется применение современных ИТ-решений для управления техническими средствами, человеческими ресурсами в изменяющейся среде их функционирования. Несмотря на то, что ИТ в метрополитене занимаются более 500 сотрудников, полной картины всех (подчеркиваю, всех) используемых прикладных систем у руководства не было, отсутствовал согласованный подразделениями и службами план развития ИТ, отдельные системы внедрялись независимо друг от друга, по мере необходимости. Для консолидации информации по Предприятию в целом, приходилось использовать ручной труд специалистов с административным контролем за сроками и качеством данных, уровень автоматизации различных функций сильно различался. (см. инфо-графику №1)
Нам понадобилась стратегия ИТ как отдельный стратегический документ
В начале 2015 года мы задумались над разработкой документа по стратегии развития информационных технологий метрополитена для того, чтобы:
	получить независимую и объективную оценку текущего состояния ИТ Предприятия и критичности текущего состояния ИТ для существующего объема деятельности Предприятия с рекомендациями по устранению недостатков в области прикладных систем, инфраструктуры ИТ и системы управления ИТ, которые обеспечат устойчивое функционирование Предприятия в ближайшем будущем;
	получить представление об архитектуре целевого состояния ИТ, которое гарантировано будет обеспечивать потребности метрополитена в будущем, необходимые для реализации всех стратегических целей и задач, к которым мы относим ввод новых линий и станций, завершение перехода на цифровую платформу управления движением, технологическим оборудованием и видеонаблюдением, обновление парка подвижного состава, расширение форм электронных проездных билетов, повышение качества технического обслуживания подвижного состава и качества содержания инфраструктуры метрополитена, переход от бумажных к цифровым носителям информации и т.д.. Насыщение практически всех видов производственной деятельности, которой занимается метрополитен, современными цифровыми средствам и информационными технологиями порождает поток запросов и заявок на закупку компонентов ИТ со стороны служб и подразделений, в результате чего существующее разнообразие ИТ не только не снижается, но даже расширяется, порождая дополнительные затраты, проблемы совместимости и переквалификации кадров. Нам были нужны ясные ориентиры, какой должна быть современная архитектура информационных технологий метрополитена, отвечающая также и потребностям завтрашнего дня. обеспечить связь ИТ-стратегии со стратегическими инициативами развития Предприятия в целом и обоснованность инвестиций в развитие ИТ. Как и любой стратегический документ, ИТ-стратегия должна отвечать на ряд актуальных вопросов, возникающих у руководства любого Предприятия: 
	Насколько необходима автоматизация той или иной функции, если эта автоматизация достаточно инвестиционноемкая и можно ли ее как-то оптимизировать?
	Что делать с теми информационными системами, которые в настоящее время еще справляются со своими задачами?
	Если информационную систему надо менять, то на какую, если на рынке представлены несколько альтернатив?
	Сколько будет стоить и как долго будет длиться интеграция данных и информационных систем в единое информационное пространство?
	обеспечить реализуемость этой стратегии  нашими силами с максимально эффективным использованием уже созданного задела в ИТ и сохранение сделанных инвестиций;
	иметь обоснованный портфель ИТ-проектов, согласованный со стратегическим планом развития метрополитена.
Планируемый горизонт действия такого документа должен быть не менее 5 лет, учитывая объективную инерционность наших согласований и административных процессов, а также проектов ввода в реальную эксплуатацию новых автоматизированных систем и обновленных управленческих и технологических процессов.
Как проходила работа и что мы получили
Для содействия в разработке ИТ-стратегии мы выбрали, среди очень достойных претендентов, компанию, удовлетворяющую всем требованиям конкурса и имеющую богатый опыт выполнения аналогичных проектов для крупных российских предприятий, включая предприятия железнодорожного транспорта. Для реализации проекта была создана объединенная команда проекта, в которую помимо внешних консультантов были включены ключевые сотрудники Предприятия. Благодаря опыту и жесткой координации проектной работы совместной команды проект завершился в срок и с высоким качеством. Объем информации, который нужно «переварить» обеим сторонам, был достаточно большим, график взаимодействия – очень плотным. (см. инфо-графику №2). 
 
В связи с этим, хотел бы отметить ключевые факторы успеха такого проекта. 
1.	Жесткий график проекта будет соблюдаться только в том случае, когда будут своевременно решаться открытые вопросы, возникающие походу проекта. Нам, например, пришлось в срочном порядке решать такие вопросы, как: - согласование методических подходов Заказчика и Исполнителя; - поиск и предоставление запрашиваемых Исполнителем документов; - согласование консолидированных требований производственных подразделений и служб, планируемых архитектурных решений, инициатив и проектов. В результате такой работы мы значительно расширили набор доступных нам полезных методик, как например: методика компонентного моделирования бизнеса предприятия; методика оценки уровня качества ИТ-поддержки бизнес-функций и процессов; методика оценки уровня зрелости системы управления ИТ; методика оценки эффективности ИТ-проектов. 
2.	Вторым критическим фактором успеха нашего проекта является строгое соблюдение принципов командной работы под руководством Начальника метрополитена:  последовательность; преемственность; непрерывность; вовлеченность. Последовательность и непрерывность: мы долго обсуждаем возможные варианты решения стоящих проблем, но когда решение принимается, то реализуем его полностью, как бы трудно нам не приходилось. Преемственность и вовлеченность: наша политика выращивания своих «кадров» дает хорошие результаты. Молодость и энергия наших руководителей среднего звена умножается на знания, полученные ими за время работы в метрополитене, а также на опыт старших товарищей.
3.	Важным представляется то, что передовой опыт и лучшие практики, на базе которых консультанты разработали для нас рекомендации, мы могли, как говорится, посмотреть и «пощупать своими руками» в ходе референс-визитов в компании, которые продвинулись несколько дальше, чем мы в процессе развития наших информационных технологий. Такие визиты помогают руководству предприятия получить, как более ясное представление о том, как будет выглядеть финальный результат, так и представление о потенциальных проблемах, неизбежно возникающих в ходе реализации сложных проектов внедрения новых технологий. 
4.	Портфель ИТ-проектов, составляющий основу ИТ-стратегии, дает нам возможность гибко планировать реализацию всей программы в зависимости от складывающихся финансово-экономических условий деятельности. Мы рассматривали три потенциально возможных сценария реализации 
ИТ-стратегии: оптимистический, наиболее вероятный и пессимистический. Нужно отметить, что поскольку группировка проектов из портфеля не является строго детерминированной, мы можем изменять базовый сценарий в ходе реализации от пессимистического сценария вплоть до оптимистического.
Теперь о том, что мы должны получить в результате реализации ИТ-стратегии, к 2020 году. По пессимистическому сценарию – это обновленная организационно-функциональная структура  системы управления ИТ, готовность к переходу на сервисный подход к предоставлению и использованию ИТ,  ИТ-инфраструктуру повышенной надежности, единый электронный архив технической и эксплуатационной документации, поддерживающий жизненный цикл большинства единиц эксплуатируемого оборудования.
По оптимистическому сценарию  - это, в дополнение к предыдущему: единое информационное, интегрированная система проектного управления,  корпоративное хранилище данных, система поддержки жизненного цикла единиц оборудования и подвижного состава, новый единый центр координации управления движением.	
Картинки – рисунки: инфо-графика 3. Что получили.
Над чем предстоит нам поработать в ходе реализации этой стратегии
Документ, который мы приняли, устанавливает строгие границы нашей деятельности по информационным технологиям на ближайшее будущее. Главная задача теперь заключается в том, чтобы обеспечить соблюдение и не нарушение этих границ в части; архитектуры приложений, их интерфейсов, единства справочников и классификаторов, принципов формирования единого информационного пространства Предприятия. Портфель проектов развития ИТ – это закрытый список ИТ-проектов на ближайшее время: доя формирования полномочных органов реализации и управления стратегией мы не будем рассматривать финансирование никаких других ИТ-проектов.
Несогласованное развитие информационных технологий в интересах отдельных подразделений и служб останется в прошлом только тогда, когда эффективно заработает организационно-функциональная структура управления реализацией ИТ-стратегии. Эта структура будет включать, как представителей от подразделений и служб, так и представителей СИТ, как эксплуатирующей организации, так и специалистов, отвечающих за развитие ИТ в соответствии с принятой стратегией. Она будет включать, как постоянно действующие новые орг.единицы, так и коллегиальные органы, включающие руководителей метрополитена.
Опыт успешной реализации нашей бизнес-стратегии подсказывает нам, что успешное стратегическое развитие информационных технологий, помимо внедрения собственно новых технологий и замены старых, неизменно сопровождается необходимыми организационно-штатными изменениями, которые затрагивают кроме ИТ и другие службы и подразделения.. И в этом плане, нашей задачей является постепенное изменение организационно-функциональной структуры Предприятия, обеспечивающее  соблюдение принципов последовательности, преемственности и вовлеченности, под руководством единого координирующего центра. В ходе решения этой задачи нам предстоит выработать, согласовать и утвердить новое распределение полномочий и ответственности за развитие и сопровождение ИТ, новую систему персональных целей и показателей их достижения, принципы материального стимулирования, завязанными на ключевые показатели реализации ИТ-стратегии.
Нужно сказать, что современные информационные технологии достаточно сильно изменяют  саму систему управления предприятием. Происходит смещение фокуса с управления людьми на управление качеством жизненно-важных функций Предприятия. В  условиях жестких установок на контроль и сокращение затрат руководители вынуждены искать новые пути решения старых задач. Одним из таких путей является сервисный подход и выбор оптимальной модели сорсинга. В рамках программы реализации ИТ-стратегии нам предстоит определиться с каталогом ИТ-услуг, потребляемых службами и подразделениями, себестоимостью этих услуг и наиболее выгодной формой (внешней или внутренней) получения этих услуг.
Инфо-графика № 4 – над чем дальше работать.

Содержание инфо-графики № 1
	Количество действующих линий – 5
	Количество станций – 67
	Максимальный размер движения – 35 пар
	Количество сотрудников метрополитена – 1500+
	Количество прикладных систем и АСУ - 76
	Количество пользователей ИТ – 3500
	Количество функциональных сегментов в модели деятельности – 5
	Количество функциональных компонент модели деятельности - 51


Содержание инфо-графики № 3 
Получили :
		1) независимую оценку текущего состояния ИТ,
		2) представление целевой архитектуры ИТ приложений и инфраструктуры,
		3) рекомендуемую организационно-функциональную архитектуру системы управления ИТ,
		4) планируемый бюджет и портфель инициатив и детализированных проектов развития ИТ.
	
Содержание инфо-графики №4 
	Над чем работаем:
	продолжение ранее начатых крупных проектов (7 проектов),
	19 инициатив и 52 новых проекта, 
	обновленная орг-функциональная структура, включающая: центр управления реализацией стратегии, коллегиальные органы управления архитектурой, проектный офис.
	внедрение проектного управления программой: отбор проектов для запуска, корректировка программы, управление портфелем проектов (из 19 инициатив и 52 проектов) , обеспечение ожидаемых результатов проектов.


